2. Inicializa el proyecto con NPM

npm init -y
Esto crea un archivo package.json con la configuración básica.

✅ 3. Instala Express

npm install express
Opcionalmente, también puedes instalar otras herramientas útiles:

npm install nodemon --save-dev
nodemon reinicia automáticamente el servidor al detectar cambios en el código.



npm install dotenv

npm install mongoose bcryptjs jsonwebtoken cors 

npm install express-rate-limit

npm install cookie-parser

npm run dev ->iniciar la api con demon